РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
(Особенности применения настоящего Федерального закона - Федеральный закон от 10.07.2002 № 86-ФЗ)
О саморегулируемых организациях в сфере финансового рынка
(Наименование в редакции Федерального закона от 03.07.2016 № 292-ФЗ)
Принят Государственной Думой 3 июля 2015 года
Одобрен Советом Федерации 8 июля 2015 года
(В редакции федеральных законов от 03.07.2016 № 292-ФЗ, от 20.12.2017 № 397-ФЗ, от 28.12.2017 № 426-ФЗ, от 28.11.2018 № 452-ФЗ, от 02.07.2021 № 343-ФЗ, от 10.07.2023 № 298-ФЗ, от 04.08.2026 № 283-ФЗ)
